# Задание
На строне бэкенда мы формируем json, который далее будет использоваться для отрисовки фронтальной части 
(в принципе разницы нет, web это или мобильное приложение). JSON экранов у нас заранее известны, но в них присутствуют 
динамические параметры. Например:

```json
{
	"widget": {
		"name": "Срок страхования",
		"visible": "true",
		"value": "5 лет" // Динамический параметр
	}
}
```


Динамические параметры должны быть получены из БД. На выбранную Вами тематику должно быть три различных страницы 
(набор нескольких виджетов). Минимальное количество динамических значения на странице - 2.
Необходимо продумать и реализовать механиз добавления в динамические значения, данных из БД.
На рассмотренном выше примере:

```json
{
	"widget": {
		"name": "Срок страхования",
		"visible": "true",
		"value": "$insurance_term" // Динамический параметр
	}
}
```

При обработке данного JSON, мы должны заменить переменную $insurance_term конкретным значением.
То есть, на бэкенд приходит запрос (в идеале конечно это должен быть рест запрос, но можно реализовать и 
в консольном варианте) "отображение страницы информации о сроке страхования", мы находим нужный JSON, производим замену 
динамических параметров на "реальные" значения и возращаем(если рест)/отображаем(если консольный вариант) полученный 
итоговый JSON.
Еще раз условия:
- минимум три страницы/JSON (он может быть произвольным)
- минимум 2 динамических значения на каждой странице

Задание предоставляет максимальную свободу для реализации и подходы (программирование это отчасти творчество),
конкретного подхода нет, вариантов много.

Срок сдачи: 23-59 24-01-2022.

# Решение
CRUD REST приложение на Spring состоит из 3-х сущностей:
* общежитий;
* комнат;
* проживающих.

При удалении проживающего количество свободных мест меняется. Осознанно разрешено уходить "в минус" по 
свободным местам (в целях так называемого *"уплотнения"*).

### Переменные окружения
Для запуска следует указать:
* PG_PASSWORD
* PG_USERNAME
* PG_DBNAME

  